La bonne réponse à
ce quiz est l'option C.
Ce n'est pas grave si vous n'avez
pas la bonne réponse,
car ça couvrait des sujets que nous
n'avons pas encore vu.
Bientôt je dirai rapidement,
pourquoi chaque option était correcte ou
incorrecte, mais on va en apprendre plus
dans les vidéos suivantes.
Regardons nos trois options ici et
recherchons des différences entre elles.
Vous avez peut-être remarqué que les
lignes de code dans chaque méthode
sont les mêmes.
Juste ici, ici, et ici.
Également le commentaire au dessus de
chaque méthode est également le même.
Et le commentaire est juste ce
qui décrit ce que fait la méthode.
Et la méthode est censée
calculer le prix de la commande
par rapport à la quantité.
Une autre similitude est qu'ils
commencent tous par le mot private.
Nous ne savons pas ce que cela
signifie encore, mais c'est ok.
Le mot suivant est ici int.
Il ne dit pas si c'est int dans l'option B
mais il ne dit int dans l'option C
Ainsi, pour une raison quelconque,
c'est différent ici.
Passons sur la partie suivante.
Ici, il dit calculer le prix et
c'est en deux mots.
Dans l'option B, CalculatePrice est en
un seul mot et pas en deux.
Dans l'option C, il est également
en un mots et pas en deux.
Puis nous voyons une parenthèse ouverte
et ensuite Int quantity.
Il n'y a pas de parenthèse fermé
ce qui est un peu bizarre.
Dans l'option B, nous voyons aussi des
parenthèses et la quantité de int.
Dans l'option C, nous voyons l'ouverture
parenthèses, et la quantité de int.
Ensuite, on voit qu'il y a une accolade
ici, et une accolade de fermeture.
Mais pas dans l'option B.
Et elles ne se montrent
dans l'option C, cependant.
On remarque un tas de différences
entre les différentes options.
Voyons un exemple de ce qu'une
méthode valable devrait être
en faisant une recherche Google.
Je vais ouvrir un navigateur et
rechercher la méthode de java.
Vous pourriez rechercher avec une
une requête différente et
ça aurait aussi marché.
Ce premier lien semble bon.
C'est de la documentation officielle de
Oracle sur Java.
Je vais cliquer dessus.
Si vous n'aviez pas vu cette page avant,
sentez vous libre de mettre en pause.
Cliquez sur le lien dans les notes de
l'instructeur et parcourez cette page.
Bien que cela ne corresponde pas à
notre code, vous pouvez essayer le modèle
faites correspondre les composants de
cette méthode avec notre code.
Cette autre phrase ici est utile.
Cela dit que les éléments requis d'une
déclaration de méthode sont de la méthode
Type de retour, nom, des parenthèses
et un corps entre ces accolades.
Je viens de voir un grand nombre de mots
alors lisez à leur sujet en dessous.
Mais, nous allons parler d'eux
plus en détail plus tard.
Essayons d'utiliser cette information ici
pour nous aider à affiner nos options.
Si l'on compare cette option avec
la déclaration de méthode appropriée
Sur la page de documentation,
cette option est en fait inexacte.
Il y aune parenthèse ici, mais il n'y
a pas de clôture entre les parenthèses.
Dans la documentation, on dit qu'il faut
une paire complète de parenthèses,
comme ici et ici.
La documentation dit que le nom de la
méthode doit suivre les mêmes règles
Comme dénomination pour
un champ ou variables et
nous ne devons pas avoir
d'espace entre les mots.
Ce n'est donc pas l'option A, allons à
l'option B, ici il nous manque l'ouverture
et les accolades de fermeture, qui
sont nécessaires.
L'option B est n'a pas de
type de retour de la méthode
qui on suppose doit venir
avant le nom de la méthode.
Donc ici, nous devrions avoir le mot
int,
Parce que nous voulons retourner le prix
à la sortie de cette méthode.
Alors l'option B est également
incorrecte pour ces 2 raisons.
Espérons donc que l'option C est mieux.
Ici, nous avons un type de données
de retour ce qui est correct, et
nous avons un nom de la méthode qui est
correctement orthographié en CamelCase.
on ai une ouverture et de fermeture
parenthèses, ainsi qu'une ouverture et
une fermeture d'accolades.
Alors celle-ci semble ok.
L'option C a toutes les pièces
nécessaires d'une méthode.
Parlons plus de ça dans la
prochaine leçon.